Ini...
Siapakah orang itu saat ini?
Ibu, kamu...
Apa yang kamu lakukan di sini
pada malam seperti ini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Datang.
Sebenarnya...
Aku ingin membicarakannya
denganmu besok pagi, tapi aku
merasa tidak pantas untuk
mengatakannya di depan semua orang,
terutama di depan
Mandira dan Padma.
Aku tidak ingin mereka mengetahuinya.
'Setengah juta tunai.'
'Uang ini untuk amal rahasiamu.'
'Tapi kenapa Mandira melakukan itu?'
'Itulah yang perlu kita cari tahu.'
'Kita perlu mencari tahu kepada siapa
dia memberikan uang ini dan mengapa.'
Semua ini dimulai
sebulan setelah kematian Gauri.
Sudah lama.
Peristiwa ini terjadi
beberapa tahun lalu.
Ini juga bisa berarti
uang itu sedang digunakan
untuk melunasi pembunuh Gauri.
Itu mungkin.
Ibu, kami telah menemukan petunjuk besar.
Jika kita ingin menghukum
Mandira atas dosa-dosanya,
kita harus membuktikan dengan
bukti bahwa dialah dalangnya
kematian Gauri.
Kita harus mengungkapkan
kebenaran tentang dia
kepada Dr Shiv dan seluruh keluarga.
Mandira bukanlah perwujudan
cinta dan pengorbanan.
Dia adalah seorang pembunuh.
Putranya membayar kejahatannya.
Demikian pula, Mandira akan
membayar kejahatannya juga.
Putranya menemui ajalnya hari ini.
Demikian pula, Mandira
juga akan menemui ajalnya.
Namun sebelum kita melakukan semua ini,
kita harus menyelidiki
tentang uang itu.
Kami pasti akan mengetahuinya.
Apa pun yang terjadi, saya akan mencari tahu
kepada siapa dia memberikan uang itu.
Jika perlu, aku akan mengikutinya.
Tidak, ibu.  Sama sekali tidak.
Anda tidak akan melakukan apa pun sendirian.
Apapun yang
Mandira lalui hari ini...
Dia tidak akan menerima hal itu.
Dia pasti sangat marah.
Ibu, dia tidak akan rugi apa-apa.
Ketika seseorang tidak
akan kehilangan apapun,
itu memberi seseorang keberanian
untuk merebut sesuatu dari orang lain.
Jangan pergi di depannya.
Kami tidak tahu apa yang mungkin dia lakukan.
Saya akan menghukum
Mandira atas kejahatannya,
tapi tidak dengan
mengorbankan kebahagiaan kita.
Ibu, tolong berjanji
padaku bahwa kamu
tidak akan melakukan
apa pun sendirian.
Oke.
Saya akan mengakhiri Shiv, Shakti
dan Gayatri dalam satu gerakan.
Mereka semua akan kehilangan
nyawa mereka di Shivratri.
Mulai hari ini, hari-hari
mereka tinggal menghitung hari.
Saya telah membuat keputusan.
Tahun ini, keluarga kami tidak
akan merayakan Mahashivratri.
Apapun yang Keertan lakukan...
Setelah itu, bagaimana keluarga
kami bisa merayakan festival apa pun?
Kami tidak bisa menghadapi siapa pun karena dia.
Kejahatan yang begitu besar...
- Kejahatannya belum terbukti.
Sampai kejahatan seseorang terbukti,
seseorang dianggap tidak bersalah.
Ya ampun!
Ayolah, ibu.  Ambil tempatmu.
Shakti, kekurangajaran apa ini?
Sudahkah Anda memutuskan untuk
tidak mengikuti aturan keluarga kami?
Ayah,
saya hanya melakukan
apa yang dikatakan Bibi Mandira tadi.
Sebelum kejahatan seseorang
terbukti, ia dianggap tidak bersalah.
Kejahatan Keertan
belum terbukti.
Kejahatan ibu
juga belum terbukti.
Semua orang menganggapnya bertanggung jawab
atas kematian Gauri
tanpa bukti apapun.
Mengapa dia dihukum karena
kejahatan yang tidak dilakukannya?
Sejauh menyangkut Bibi Mandira,
dia saat ini sedang diselidiki.
Dia harus diperlakukan sebagaimana mestinya
setiap orang
telah merawat ibu selama ini.
Ayo.  Silakan duduk.
Shakti, apakah semua
ini perlu dilakukan?
Ya, Dr Shiv.  Itu perlu.
Dia bukan hanya ibumu...
Dia adalah menantu
perempuan tertua di keluarga ini.
Dia juga berhak
duduk di kursi ini.
Tapi dia dilarang duduk di
kursi ini selama bertahun-tahun.
Dr Shiv,
berapa lama ibu akan terus
mengawasi semua orang dari samping?
Dia adalah menantu
perempuan keluarga ini.
Berapa lama dia akan terus
merasa seperti orang luar?
Cukup.  Sekarang sudah cukup.
Dr Shiv, waktunya telah tiba
untuk memberikan haknya kepada ibu
dan posisinya kembali.
Ayo.
Bumi itu bulat.
Nasib Mandira
berubah menjadi buruk.
Pertama, dia kehilangan
posisinya di rumah sakit.
Dan sekarang, dia
kehilangan tempatnya di meja.
Shakti perlahan mengambil
alih tahta Mandira.
Oh, Tuan Bholenath!
Mandira,
duduk.
Shiv, kamu juga harus duduk.
Mari kita semua makan bersama.
Sundari, ayolah.  Layani semua orang.
Seperti yang saya katakan, tahun ini,
kami tidak akan merayakan
Mahashivratri di rumah.
Tapi kenapa, ibu?
Ibu,
karena perbuatan orang jahat,
bagaimana tidak
merayakan festival kami
dan ulang tahun orang baik,
cucu tersayangmu, Shiv?
Bagaimana ini adil, ibu?
Kami... Kami semua tahu
bahwa Shiv lahir di Mahashivratri.
Dan kesalahan yang dilakukan
Keertan karena didikannya...
Bagaimana kita bisa
menghukum Shiv atas kesalahan itu?
Gayatri benar.
Apapun yang Keertan lakukan
bukan salah Shiv.
Lalu diputuskan, Bu.
Kami akan merayakan Mahashivratri
dan ulang tahun Shiv
bersama
secara besar-besaran.
Persiapan Mahashivratri
dan ulang tahun Shiv
tidak akan kekurangan.
Shakti, kita sudah terlambat.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ibu,
Jangan kuatir.
Semuanya akan jatuh pada tempatnya
pada akhirnya.
Ini akan baik-baik saja.
Shakti.
Saya akan berada di sana, Dr Shiv.
'Ini tidak benar.  Itu bohong.'
'Ini adalah akibat dari kebohongannya.'
'Sejak aku menikah,'
'dia telah melecehkan suamiku.'
'Inilah keluargaku sekarang.'
'Dan dia'
'adalah ibuku.'
Oh, Tuan Bholenath.
Mereka yang tersesat,
tunjukkan kepada mereka cahaya agar
mereka dapat berjalan di jalan yang benar.
Tuhan, Rimjhim tersesat.
Tunjukkan padanya jalan yang benar.
Dia telah mengikuti Mandira
secara membabi buta sebelumnya.
Tapi sekarang, dia menutup
mata terhadap segalanya.
Dia tidak bisa membedakan mana
yang benar dan mana yang salah.
Buka matanya, Tuhan.
Menantu laki-lakiku yang satu mirip dengan-Mu,
tapi yang satu lagi
justru sebaliknya.
Tolong buat Rimjhim melihat kebenaran
agar dia bisa melihat bahwa suaminya
adalah monster, bukan orang suci.
Mohon berkahi Rimjhim dengan rahmat untuk
memahami segala sesuatunya dengan lebih baik.
Tolong akhiri perbedaan antara
kedua saudara perempuan ini.
Mereka saling mencintai.  Saya berharap
hubungan mereka tumbuh lebih kuat.
Memberkati dia agar
dia menyadari bahwa
Shakti dan orang tuanya
bukanlah musuhnya.
Kita semua menginginkan yang terbaik untuknya.
Mohon berkahi dia dengan
pengertian, Tuan Bholenath.
'Harap setuju.
Mohon maafkan saya.'
Maaf.  Saya tidak akan
melakukan kesalahan ini lagi.
Bagaimana apanya?
Nyonya, mohon maafkan saya sekali.
Dengar, aku sangat mengenal
orang-orang sepertimu.
Jika Anda berani menelepon saya lagi,
saya akan mengajukan pengaduan ke polisi.
Tidak... aku tidak mengerti...
Maksudku, aku ingin pengampunanmu.
Maafkan saya, Bu.
Mohon maafkan saya.
Setuju?
Siapa yang dia tenangkan?
Jika Anda memaafkan saya, saya
akan berhenti menelepon Anda.
Jika aku memaafkanmu, apakah
kamu tidak akan pernah meneleponku?
TIDAK...
Jika kamu mau, aku
akan terus meneleponmu.
Saya akan menelepon Anda terus menerus.
Saya akan menelepon Anda sepanjang waktu.
Apakah kamu tidak malu
meneleponku berulang kali?
Berapa kali saya katakan bahwa
saya tidak memerlukan pinjaman?
Jika Anda menelepon saya lagi, saya
akan mengajukan pengaduan ke polisi.
Memahami?
Jangan membuatku kesal.
Putuskan sambungan panggilan.
Apa?
Dia gila!
Bu, orang-orang ini menggangguku
dengan menawariku pinjaman.
Saya akan mematikan telepon.
Anda pikir saya idiot.
Anda pasti merencanakan sesuatu.
Saya bisa merasakan ada sesuatu yang mencurigakan.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Meskipun kamu telah bermain
dengan banyak petasan,
Manorama telah melihat
banyak Diwali.  Mengerti, Nak?
Saya akan segera mengetahui apa
yang sedang Anda lakukan.  Memahami?
Shakti, kamu pasti bahagia
setelah merusak kebahagiaanku, kan?
Anda mengirim suami saya ke penjara.
Anda memisahkan saya
dari cinta dalam hidup saya.
Anda pasti senang melihat
saya begitu tidak berdaya, bukan?
Shakti, kamu memenuhi tugasmu
terhadapku dengan sangat baik.
Bagus sekali.
Aku berharap musuhku pun tidak
memiliki saudara perempuan sepertimu.
Bagaimana kamu bisa bahagia setelah
menghancurkan keluarga saudara perempuanmu?
Rimjhim... Bukan seperti itu.
- Seperti itulah.
Anda menghancurkan keluarga saya, kan?
Kamu merebut cintaku
dan suamiku dariku.
Aku mengutukmu.
Cintamu tidak akan
pernah terbalas.
Kebahagiaanmu akan direnggut.
Suamimu akan pergi darimu.
Anda akan menderita
seperti saya menderita.
Rimhjim, harap diam.
Apa yang kamu katakan?
Aku mengutukmu, Shakti.
Cara Keertan dan aku
tidak bisa menjadi satu.
Demikian pula, kamu dan
Shiv tidak akan pernah bersatu.
Shiv dan Shakti tidak akan pernah bersatu.
Tidak pernah!